Semestrální práce- Hra na esploře, Snake.

Aplikace po načtení bude mít jednoduché menu s možnostmi jako hrát, nebo ukázat nejlepší score.

Hra samotná funguje podle stejných pravidel jako historicky známá variace (Např. z Nokií).
Na začátku začínáte s malým hadem, a postupným sbíráním bodů had roste. Hra končí v momentě,
Kdy had zakousne sám sebe, eventuelně něco jiného, co není bod.
Na začátku si zvolíte obtížnost (Může se lišit rychlostí pohybu hada, počet překážek na herní ploše..).
Po (ne)úspěšném dohrání hry se váš výsledek ukáže, a pokud je dostatečně dobrý, bude uložen v "síni slávy".
