Rozšíření popisu.
Semestrální práce- Hra na esploře, Snake.

EDIT 1: Jako reakci na dnešní email a změny v něm nastíněné odesílám lehce rozšířenou verzi původní přípravy.

Semestrální práce bude využívat desku Esplora a přidružené knihovny Esplora.h , TFT.h a EEPROM.h. 


Čtyři tlačítka budou sloužit jako ovládácí schéma, k jejich využití může být použit například segment kódu ze stránek cvičení (button event - cvičení 4).
Různé obrazovky budou reprezentovány různými "stavy".

Pohyby nahoru a dolů mění pozici v menu, tlačítko "vlevo" se vrací o menu zpět, tlačítko "vpravo" vybere aktuální možnost.
Ve hře pak tlačítka odpovídají směrům pohybům hada. 

Program po načtení načte menu s možnostmi: 

	1.New Game
	2.Scoreboard

1. New game pak branchne na výběr obtížnosti. Obtížnost se může lišit například následovně:

	1. Lehká - Rychlost hada bude menší než default (třeba 0,75) ale bude zmenšený point gain.
	2. Normální - Baseline, had se hýbe defaultní rychlostí a bodový zisk je 1:1
	3. Těžká - Had se hýbe rychleji, ale každý bod víc přispívá do total score
	4. Velmi Těžká - Had se hýbe nejrychelji, body mají několika násobnou hodnotu, ale na mapě jsou překážky (nebude možné "projíždět" okraji hrací plochy...)

-Volba obtížnosti připraví hrací plochu a začne hra.


2. Ukáže seznam nejlépe bodujících (podle toho kolik se jich vejde na displej, třeba top 3/top 5)
-Top scores budou uloženy pomocí paměti EEPROM.

	>Hodnoty mohou uložené na pozicích  1-x (tak aby přímo odpovídali požadované pozici score).
	Když je budu chtít přepsat, projdu je cyklem sestupně a první pozici kde X>Y přepíšu. Nevím,
	jako moc velký problém je přepisování paměti, ale minimálně po nějakém počtu her 
	by k přepisu nedocházelo tak často. 
	

	
Co se týče hry samotné, pak mám zhruba takovou představu:
-Pravidla hry v podstatě odpovídají "typickému" Snakovi
	>Herní doba není nijak limitovaná, hrací plocha je relativně malá, a přirozeně i za optimálního hráčského výkonu dřív nebo později
	skončí. Lepšího výsledku pak lze dosáhnout jedině tak, že se zvedne obtížnost.
	

-Had se vždycky "spawne" o nějaké fixné délce zhruba uprostřed obrazovky. Body se budou generovat po jednom v náhodných pozicích X,Y.
	>Určitě by šlo po určité době generovat vícero bodů najednou (nebo to mít jako součást lehčí obtížnosti), 
	ale myslím si, že náhodnost bodů a určitá nutnost dostávat se i do 
	nevýhodných pozic je součástí obtížnosti hry. 
	
	>Místo "céčkové" implementace seedu pro náhodné koordináty bodů (rand,srand..) by zřejmě šlo použít funkci millis.
	

-Informace o hadu, se kterými se bude primárně pracovat budou koordináty "hlavy".
	>Had se musí pohybovat nezávisle na "drženém" tlačítku, tedy jeden stistk tlačítka musí změnit směr, a had se tím směrem bude pohybovat,
	dokud není řečeno jinak. Asi by bylo dobré držet směr pohybu v nějaké proměnné, a podle toho čekat na input.
	Tedy: Nechci nijak reagovat na <- když se pohybuji -> (nedává to smysl)
	      Nechci reagovat na -> když už se pohybuji -> (je to zbytečné)

	>Koordináty budou vlastně tvořit 2d pole, s čímž by mělo jít dobře pracovat co se týče pohybu hada. (přičítání/odčítání od os X,Y)
	

-Na konci hry se spočítají body a ukáží se na obrazovce, pokud budou vyšší, než hodnota nějakého uloženého Highscore, 
 přepíše se jeho hodnota. Stistk (zde libovolného) tlačítka se vrátí do menu. 






